Цена на нефть марки Brent выросла до $42,12 за баррель. Московская биржа открылась падением доллара и евро. Торги на Белорусской валютно-фондовой бирже стартовали с падения американской валюты. Евро и российский рубль растут.

Доллар пока потерял 0,27 копейки. Он торгуется на уровне 2,4216.

Евро набрал 0,55 копейки. Его покупают и продают по 2,7283.

Сотня российского рубля прибавила 1,87 копейки. Она торгуется на уровне 3,4346.

В среду доллар набрал 1,2 копейки и стал стоить 2,4243. Евро прибавил 1,57 копейки, до 2,7228. Сотня российского рубля потеряла 0,64 копейки и стоила 3,4159 белорусского рубля.